Integrantes: 
    Andrés David Medina Martínez
    Sebastian Castaño
    David Antolinez

Nombre:
    x hotel (Elon musk)

Presentacion: 
    desc: 
        Hotel para disfrutar con la familia con execelentes vistas al mar

    public objetivo: 
        Extranjeros y gente local que quieran conocer y disfrutar de los servicios de establecimiento. Perfecto para gente de negocios o familias que necesiten hospedarse en un lugar relajante que cuente con todas comodidas y mas!

tipo: hotel

3 tipos de habitaciones:
    x - normales - $100 noche
    xx - camas dobles - $200 noche 
    xxx - 5 camas - $300 noche
    xxxx - suit presidencial - $400 noche.

Servicios adicionales:
    restaurante (incluido).
    Servicio a la habitacion. (depende)
    piscina (incluido)
    Mini Golf (incluido)
    Gimnasio (incluido)
    Bar (depende)
